Jika Lakshmi meninggal,
siapa yang akan marah?  Siapa yang akan peduli?
Kamu aku?  Tak satu pun dari kita, kan?
Jadi, begitulah.
Adalah baik jika dia mati.
Itu akan bagus.
Kami akan menyingkirkannya.
Bersamaan dengan ulang
tahun Almarhumah Pak Bajawa,
Peringatan kematian
Lakshmi akan diamati.
Tapi mengapa ada orang
yang mengamatinya, Malishka?
Anda akan menjadi menantu
keluarga Oberoi saat itu.
Tidak ada yang akan merindukan Lakshmi.
Bukan siapa-siapa.
Benar?
Tapi, bu, mungkin
ada kasus polisi.
Saya sudah mengalami
masalah dengan kasus Balwinder,
Saya tidak ingin kasus lain.
Malishka, Anda mengalami
masalah dalam kasus Balwinder
karena kamu melakukan kesalahan.
Tapi aku ibumu.
Saya tidak akan membuat kesalahan.
Kamu benar-benar ibuku.
Anda adalah ibu super.
Kamu selalu menjaga
setiap kebahagiaanku.
Terima kasih!
Malishka.
Aku juga akan selalu
menjagamu di masa depan.
aku ibumu.
Semuanya akan berjalan
seperti yang Anda inginkan.
Rishi milikmu.
Dia akan menjadi suamimu.  Memahami?
Apakah Anda berbicara tentang Lakshmi?
Kami sudah memiliki informasi itu.
Itu bukan berita baru bagi kami.
Apakah itu informasi utama Anda?
Apa lagi yang Anda inginkan, Pak?
Jika saya berselingkuh
dengan seorang gadis kaya,
Saya akan menjalani
kehidupan mewah.
Apakah Anda pikir
wanita adalah tiket lotre?
Dia menghancurkan hidupnya.
Dan Anda ingin uang gratis!
Kamu orang yang tidak berguna!
Mendengarkan!
Belajar menghargai wanita.
Memahami?
Enyah!
Pergi saja!
Maaf, Bu!
- Lain kali Anda membawa seseorang kepada saya,
lakukan penyelidikan sendiri terlebih dahulu.
Dan kemudian membawa mereka ke saya.
- Maaf, Bu.
Lanjutkan penyelidikan.
Halo!  Inspektur Durga Devi?
Itu Nelam.
Neelam Oberoi berbicara.
Ya?
- Aku menelepon untuk mendengar dari Anda.
Apakah Anda menemukan
sesuatu tentang Balwinder?
Kami telah menemukan banyak tentang dia.
Tapi kami belum
bisa menangkapnya.
Sudahlah!
Dia tidak bisa pergi terlalu lama.
Lagi pula, Anda tidak perlu menelepon
saya hanya untuk menanyakan itu.
Apakah Anda mengatakan kepada saya untuk tidak menelepon Anda?
Tidak, saya hanya memberitahu
Anda untuk tidak khawatir.
Selain itu, saya menangani kasus ini.
Segera, Balwinder juga akan
berada dalam tahanan saya.
Besok, saya akan datang ke
tempat Anda untuk penyelidikan.
Anda tidak perlu khawatir sama sekali.
Besok, Anda dapat meminta
saya apa pun yang Anda inginkan.
Apakah Anda datang ke sini besok?
Sebenarnya, kami telah
mengatur pemujaan besok di rumah.
Itu hebat!  Kedatangan saya di
rumah Anda akan menguntungkan.
Saya suka menghadiri pemujaan.
Jadi, saya mengundang diri saya sendiri.
Baiklah!
Sampai jumpa besok!
Apa yang terjadi, Neelam?
Wanita ini aneh!
Dia tajam.
Itu sebabnya dia adalah seorang inspektur.
Mereka harus karena mereka harus
berurusan dengan semua jenis orang.
Apa yang harus saya lakukan sekarang, Karishma?
Saya pikir dia akan menolak untuk datang jika
saya memberi tahu dia tentang pemujaan itu,
dan kami akan melakukan
pemujaan dengan damai.
Tapi dia mengundang dirinya sendiri.
Dia akan datang besok.
Dia mengundang dirinya sendiri.
Biarkan dia datang, Neelam.
Siapa peduli?
Selain itu, kami tidak melakukan kesalahan
apa pun.  Kami belum membunuh siapa pun.
Ya kamu benar.
Tapi tahukah Anda, Neelam?
Saya selalu merasa seperti
setiap kali inspektur
mengundang diri sendiri,
sesuatu yang buruk terjadi.
Bagaimana jika terjadi
kesalahan besok?
Karishma.
Anda telah meningkatkan stres saya dengan
mengatakan itu.  Anda tidak membantu saya.
Tidak, Nelam.
Yang saya maksud adalah, kasus Balwinder
belum terpecahkan.
Saya harap tidak ada yang salah
terjadi di rumah kami.  Itu semuanya.
Siapa yang datang
ke rumahmu saat ini?
Aku harus berpura-pura
menjadi seorang wanita lagi.
Hai!  Santai!  Kenakan dengan tenang.
Saya mendengar sirene.
Polisi telah tiba.
Pegang ini.
Tolong aku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Kamu gila?
Saya seorang wanita sekarang.  Apakah saya akan minum?
Maksudku, aku tidak bisa minum.
Pergi.
Mendengarkan.
Dengar, Gudu.
Tidak peduli siapa itu, bahkan
jika itu adalah komisaris,
jika dia masuk ke dalam dan
mencoba melepaskan cadar,
katakan padanya bahwa Anda akan memotong
tangannya jika dia berani membuka cadar.
Katakan padanya dengan percaya diri.
- Oke.
Baiklah?
'Siapa ini?'
'Untuk menangkap saya, polisi menggunakan
trik yang sama dengan yang saya gunakan.'
Mukesh, saya akan menangani
pekerjaan dekorasi di sisi ini.
Jangan khawatir tentang porsi ini.
Anda menangani
dekorasi di sekitar pintu.
Saya membutuhkan
dekorasi bunga asli.
Jadi, tunjukkan padaku saat kau selesai.
- Oke.
Saya akan mendekorasi kuil juga.
Tapi saya ingin kuil dibersihkan.
Bersihkan dengan baik.
Jadi, saya akan menanganinya juga.
Saya akan mendapatkan semua
bahan untuk pemujaan juga.
Yang harus Anda lakukan adalah membawa
mereka ke kuil ketika saya meminta Anda.
Anda pergi dan membersihkan kuil.
Mukesh, ikut aku.
Saya akan memberi Anda daftar item.
Mama.
Lihat betapa bersemangatnya
Lakshmi tentang pemujaan besok!
Dia berusaha keras.
Sepertinya dia melakukannya untuk
seseorang yang sangat dekat dengannya.
Dia setia pada hatinya.
Maksud saya, itulah yang saya pikirkan.
Sejak dia tahu besok
ulang tahun ayahmu,
dia belum istirahat
bahkan semenit pun.
Pertama, dia merencanakan pemujaan.
Sekarang, dia melakukan
semuanya sendiri.
Dia memberi tahu semua orang
tidak melakukan apa-apa, dia
akan menangani semuanya sendiri.
Semua ini adalah triknya, bu.
Dia berusaha menjadi hebat
dengan melakukan semua itu.
Karishma.
Apakah Anda pernah berpikir untuk melakukan
pemujaan pada hari ulang tahun ayah kita?
Saya tidak pernah memikirkan itu.
- Saya juga tidak.
Bukan hanya saya, tidak ada
dari kita yang pernah berpikir
melakukan pemujaan
pada hari ulang tahun ayah.
Lakshmi tidak hanya memikirkannya
tetapi juga melakukannya.
Terlepas dari kenyataan
bahwa dia akan pergi dari sini,
dia tidak pernah berpikir bahwa keluarga ini
bukan keluarganya.
Bu, dia ingin tinggal di rumah
ini dengan melakukan semua itu.
Agar hati kita luluh.
Agar kami memberitahunya, 'Lakshmi,
tinggallah di rumah ini selamanya.'
'Jangan pergi.
Ini rumahmu sekarang.'
Saya harap apa yang Anda
katakan menjadi kenyataan.
Saya harap itu terjadi
dan dia tidak pernah pergi.
Semoga dia selalu tinggal di sini.
Mama!
Apa yang salah denganmu?
Apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan apa yang ada di hati saya.
Melihat!
Rencananya berhasil.
Dia berpandangan jauh ke depan.
Maksudku, dia memenangkan hatimu
dengan merencanakan pemujaan ini.
Tapi tunggu.
Aku akan segera menghentikan dramanya.
Jangan pernah kamu berani!
Jangan berani-berani menghentikannya!
Biarkan Lakshmi melakukan
apapun yang dia lakukan.
Tapi, ibu...
- Apa kau tidak mendengarku?
Dia mengatur
penghormatan untuk ayahmu.
Pernahkah Anda berdoa atau bahkan
berpikir untuk mengatur pemujaan?
Lalu apa hakmu untuk
menghentikannya?
Tapi, bu...
- Biarkan dia melakukan apapun yang dia lakukan.
Mama!  - Diam!
Akhir dari diskusi!
'Sejak dia tahu besok
ulang tahun ayahmu,'
'dia belum istirahat
bahkan semenit pun.'
Apakah saya harus bertanya kepada Anda?
Apa yang Anda pikirkan?
TIDAK...
Tidak ada apa-apa.  Seperti itu.
- Seperti itu!
Saya yakin Anda stres tentang Balwinder.
- TIDAK.
Untuk itu... Durga Devi
Singh siap menghadapinya.
Saya tidak stres tentang Balwinder.
Tapi saya.
Balwinder adalah satu-satunya orang yang bisa
memberi tahu kita siapa musuh keluarga kita.
Ya benar sekali.  Tapi seperti yang saya katakan,
polisi akan menanganinya.  Jadi...
Lalu apa yang Anda renungkan?
Tentang Laksmi.
Laksmi!
Jangan pikirkan dia.
Dia tidak layak untuk dipikirkan.
Kita harus menoleransi
dia untuk beberapa hari lagi.
Aku tidak memikirkan semua itu.
saya berpikir
begitu banyak yang terjadi dengannya.
Meski begitu menderita,
dia melakukan begitu banyak
untuk keluarga ini dan untuk kita.
Dia memberi ibuku
obatnya tepat waktu.
Dia menyiapkan hidangan favorit kami.
Dia menampar Balwinder
karena menuduhmu.
Kita semua telah melihat apa
yang dia lakukan untuk Ahana.
Dan sekarang, pemujaan ini.
Ya.
Anda mencair lagi.
Anda jatuh ke dalam perangkapnya lagi.
Itulah yang dia inginkan.
Dia melakukan semua drama
itu untuk memenangkan hati kita
sehingga kami mencabut perceraian.
Saya minta maaf, tapi saya tidak berpikir begitu.
Aku tidak melihat itu di matanya.
Saya mencoba berkali-kali untuk menatap
matanya untuk menemukan kebenaran.
Tapi saya tidak pernah merasa
dia berpura-pura.
Saya minta maaf untuk mengatakan bahwa saya tidak pernah merasa
apa yang Anda rasakan.
Anda harus melihat
apa yang saya lihat.
Lakshmi tidak menguntungkan
bagi keluarga kami.
Saya tidak pernah melupakan itu.
Dan Anda juga tidak melupakannya.
Tidak, Nelam.  SAYA...
Bahkan, saya berpikir jika
perilaku kita terhadapnya salah.
Kamu tahu apa?
Saya telah membuat kesalahan
dengan menanyakan apa yang ada di pikiran Anda.
Aku yang salah.
Satu hal lagi.
Anda membuat kesalahan
sebelumnya dalam memahami Lakshmi.
Silakan...
Tolong jangan ulangi kesalahan itu.
Jika tidak...
Kali ini, saya...
Siapa kamu?
Jangan tutup pintunya.
Di mana teman
sepatumu, Balwinder?
Hai!  Siapa kamu?
Saya meminta Balwinder.
Mengapa Anda datang ke arah saya?
Menjauhlah.
Maukah kamu mendengarkan saya?
Lihat ini.
Jika kau mendekatiku,
maka Anda akan melihat.
Apa?  Apa yang akan Anda tunjukkan?
Tunjukkan itu.
Balwinder, itu kamu!
Anda...
Apa yang kamu lakukan di sari?
Saya berakhir di sari
karena Anda dan putri Anda.
Saya ingin menjadi Devdas,
tetapi akhirnya saya menjadi Paro.
Lihat saya.  Saya memakai sari.
Apakah kamu menonton tv?
Apakah Anda menonton film?
Di TV, debitur bersembunyi dari kreditur.
Dan saya...
Saya bukan debitur, saya kreditur.
Saya harus mengambil
uang dari putri Anda.
Tapi dia tidak menjawab panggilan saya.
Saya merasa ingin pergi ke polisi dan
menceritakan semuanya kepada mereka.
Silakan saja.
Beri tahu mereka segalanya.
Tidakkah kamu tahu?  Kami akan keluar dalam
waktu singkat jika Anda melakukan itu,
tapi kamu akan membusuk di penjara.
Bahkan, saya akan
memberi tahu polisi sendiri.
Saya akan memberi tahu mereka
bahwa Anda bersembunyi di sini.
Itu juga, di sari.  Dan dengarkan!
Aku tidak takut padamu.
Beri tahu nama
putriku ke polisi.
Apakah itu?  Bagaimanapun,
Anda adalah ibu sang putri.
Jangan tunjukkan kemarahanmu, oke!
Katakan padaku alasan kedatanganmu.
Kami akan berdebat nanti.
Ya.
Benar.  Jangan lupakan tempatmu.
Juga, jangan lupa bahwa Malishka
dan saya menelepon Guddu
untuk mengeluarkanmu dari Oberoi Mansion.
Hari ini, aku datang lagi untuk menyelamatkanmu.
Ambil uang ini.
Apakah Anda memberi saya amal?
Apa ini?  Saya telah membuat kesepakatan
sebesar Rs 500.000 dengan putri Anda.
Saya telah goyah Rs 100.000
untuk membayar tagihan
salon kecantikannya.
Kami membuat kesepakatan sebesar Rs 400.000.
Polisi mengejarku.
Bahkan Rs 400.000 tidak cukup.
Saya ingin jumlah penuh.
Ini tidak cukup.
Apakah Anda ingin lebih banyak uang?
- Ya.  Tentu saja, saya menginginkannya.
Maka Anda harus
melakukan sesuatu untuk saya.
Ampuni aku!
'Lakukan sesuatu untukku.'
Sebelumnya, saya membantu putri Anda.
Saya melompat ke masalahnya.
Dia keluar, dan saya masih terjebak.
Sekarang, Anda datang untuk
membuat masalah lain bagi saya.
Dengar, Durga Devi itu...
Apakah itu nama yang tepat?
- Inspektur.
Inspektur wanita itu mengejarku.
Apakah kamu mengerti?
Tanyakan padanya bagaimana saya menyelamatkan diri.
Meskipun saya don dari daerah ini, tapi
saya harus menyembunyikan diri dalam sari.
Mendengarkan.  Durga tidak akan mengampuni saya.
Dia telah meminta catatan panggilan saya.
Apa yang baru tentang itu?
Apakah kamu idiot?
Semua orang memeriksa catatan panggilan.
Mendapatkan catatan
panggilan adalah tugas polisi.
Pokoknya, tinggalkan omong kosong itu.
Beri aku jawabannya.  Apakah Anda
akan bekerja untuk saya atau tidak?
Saya akan memberi Anda begitu banyak uang
sehingga itu akan cukup untuk hidup Anda.
Berapa banyak uang?  Misalkan,
saya akan hidup selama 40 tahun lagi.
Berapa banyak yang akan Anda berikan kepada saya?
Pertama, beri tahu saya.  Apakah
Anda akan bekerja untuk saya atau tidak?
Pertama, beri tahu saya pekerjaannya.  Aku tidak
akan melompat ke dalam sumur jika kau memintaku.
Pertama, beri tahu saya pekerjaannya.
Anda harus pergi ke Rumah Oberoi.
Ampuni aku, nona!  Di Sini!
Aku akan gantung diri dan bunuh diri.
Ayo bunuh diri.
Anda meminta kami untuk mati!
Kamu seperti ratu drama.
Adalah baik bahwa Anda tahu itu.
Mendengarkan.  Saya akan pergi ke mana saja.
Saya akan pergi ke penjara
Kala Pani, gantung diri, apa saja.
Tapi aku tidak akan pergi ke rumah itu.
Aku akan meninggalkan kota.
Saya menyimpan uangnya.
Kirimkan saya lebih banyak uang.
Aku akan meninggalkan kota.
Anda tidak mengenal saya,
dan saya tidak mengenal Anda.
Mari kita akhiri ini.
Balwinder, saya tahu
risikonya sangat besar.
Tapi saya bersedia membayar untuk itu.
Pikirkan lagi.
Biarkan aku berpikir.
Polisi memiliki pentungan yang tebal.
Bekas pentungan itu
masih ada di punggungku.
Rishi, Ayush, nenek,
dan lelaki tua itu, Tuan Oberoi,
meronta-ronta saya sampai babak belur.
Anda hanya setuju untuk melakukan pekerjaan itu.
Saya akan menangani sisanya.
Pertama, berjanjilah padaku.
Aku bilang aku akan menangani semuanya.
Bagus.  Saya akan melakukannya.
Saya akan melakukan pekerjaan Anda.
Sekarang, dengarkan baik-baik.
Jangan mencoba menakut-nakuti saya
dengan mengarahkan pisau ke arah saya.
Saya tidak akan melakukan pembunuhan.
Pertama, dengarkan aku.
- Lanjutkan.
Tunggu.
Anda sangat pintar, bukan?
Anda tidak bersalah.
Kamu baik.  Apapun dirimu.
Saya bisa melihat apa yang Anda lakukan.
Aku?  - Iya kamu!
Anda mengatur perangkap yang
sama lagi yang Anda atur sebelumnya.
Dengan berpura-pura baik.
Anda memesona semua
anggota keluarga ini, satu per satu.
Semua orang di rumah
ini memujimu lagi.
Mereka menyanyikan pujian Anda.
Mereka mungkin sudah lupa atau
mungkin mereka tidak bisa melihat
bahwa kamu adalah gadis yang sama
yang tidak menguntungkan
bagi keluarga dan rumah kita.
Tapi saya belum melupakan apa pun.
Aku bisa melihat semuanya dengan jelas.
Apa tujuanmu?
Apa yang ingin Anda capai?
Saya tahu itu.
Tapi aku ingin mendengarnya darimu.
Jika Anda memiliki keberanian
untuk berbicara kebenaran,
jika Anda jujur ​​​​dan jujur,
lalu terima
bahwa Anda melakukan semua ini
karena Anda tidak ingin
meninggalkan rumah ini.
Anda ingin tinggal di rumah ini.
Ya atau tidak?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda tidak berbicara?
Dengan diam, apakah
Anda mencoba membuktikan
hal yang sama yang Anda lakukan sebelumnya?
Bahwa Anda akan tetap diam
untuk kesejahteraan orang lain!
Anda tidak akan mengatakan apa-apa!
Anda akan menyembunyikan kebenaran!
Apakah Anda mencoba membuktikannya?
Tapi aku bertanya langsung padamu.
Anda bisa memberi tahu saya.
Beri tahu saya.
Apa yang kamu tunggu?
Saya menunggu jawaban Anda.
Apa...
Oh!
Aku mengerti sekarang.
Anda sedang menunggu Rishi.
Resi.
Rishi sering berada di sekitar Anda
akhir-akhir ini.  Dia menyanyikan pujianmu.
Apakah Anda ingin dia melihat saya
berbicara dengan Anda seperti ini,
memihakmu dan berdebat denganku?
Bukankah itu yang Anda inginkan?
Ingatlah satu hal, Lakshmi.
Tidak peduli apa yang Anda lakukan,
Aku akan mengusirmu dari rumah
dengan biaya berapa pun.  Memahami?
Ada apa, ibu?  Semuanya bagus?
Apakah Anda memahami?
Atau perlu saya jelaskan lagi?
Apakah Anda mengerti atau tidak?
Saya mengerti semuanya.
Apakah kamu juga mengerti semuanya?
- Ya.
Kami mengerti segalanya.
Sangat bagus!
Saya pergi kalau begitu.
Kerjakan tugas saya dengan rapi.
Itu akan dilakukan.
Guddu, tutup pintunya.
Jangan pasang kait.
Ballu.  - Ya.
Jangan terlibat dengannya, atau Anda akan
mendapat masalah besar.  Percayalah kepadaku.
Rencana yang baru saja dia jelaskan
akan membuatmu dipenjara seumur hidup.
Lihat, keserakahan akan uang tidak salah.
Maksudku, kita butuh uang.
Tetapi apakah Anda akan
mempertaruhkan hidup Anda demi uang.
Ya saya akan.  - Diam!
Inspektur polisi itu
terus mengawasi Rumah Oberoi.
Segera setelah Anda masuk ke
rumah itu, Anda akan ditangkap,
dan kamu akan dipenjara seumur hidup.
Memahami?
Jangan dengarkan dia.
Ballu, kamu selalu meremehkanku.
Anda tidak pernah mendengarkan saya.
Hari ini, Anda harus mendengarkan saya.
Jangan lakukan pekerjaannya.
Jangan menjawab teleponnya
jika dia menelepon Anda.
Jangan panggil dia juga.
Apakah kamu mengerti?
Sejauh menyangkut uang, saya
akan mengaturnya.  Jangan khawatir.
Bagaimana Anda akan mengaturnya?
- Jangan khawatir.
Saya akan memikirkan sesuatu.
Saya punya ide.
Mari kita pergi ke Haridwar.
Mari kita pergi ke sana untuk berziarah.
Jangan terlibat dalam masalah ini.
Apakah kamu mengerti?  Katakan, salam Dewa Siwa!
- Salam Dewa Siwa!
Baiklah.  Sekarang, Anda bisa makan dengan tenang.
Dengan baik...
Lakshmi, katakan padaku.
Apa yang kalian berdua bicarakan?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak perlu menceritakan
semuanya padamu, Rishi.
Kami juga dapat melakukan
beberapa percakapan pribadi.
Ya.  Oke.
Oke.  Taruh toples
air di kamar ibu.
Nenek memanggilmu ke bawah.
- Oke.
Tunggu.
Rishi, beri tahu Mukesh untuk
meletakkan kendi di kamarku.
Bu, karena Lakshmi ada di sini, dia akan menaruhnya.
- Seperti yang saya katakan,
beritahu Mukesh untuk
menaruh kendi itu di kamarku.
Oke.
Lakshmi.
No I...
Bu, aku akan mengirim Mukesh.
Lihatlah dia.
Dia mengambil kendi itu sehingga
Anda tidak perlu mengembalikannya.
Dia belum pernah melakukan itu sebelumnya.
Dia mulai bekerja sejak
kamu datang ke sini.
Anakku berubah.
Bukan hanya anak saya,
semua orang berubah.
Semuanya berubah.
Alasannya
adalah kamu.
Laksmi, itu kamu.
Tapi aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Saya tidak akan membiarkan apapun berubah.
Saya tidak akan membiarkan siapa pun berubah.
Karena aku tidak akan membiarkan
kehadiranmu yang tidak menguntungkan
tinggal di rumah ini.